Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Ça a encore augmenté ?
Ça fait tout de même un peu cher,
tu ne crois pas ?
À la prochaine hausse,
j'arrête d'acheter !
C'est pas un journal ou deux
qui vont te ruiner.
Un journal par jour,
ça finit par faire une somme.
Mais tu n'as plus besoin d'économiser
pour racheter ton village à Arlong.
Alors arrête de parler d'argent
tout le temps.
Ne dis pas n'importe quoi !
C'est justement pour ça
que je vais enfin pouvoir
mettre de côté pour moi !
Je n'ai aucune envie d'être
une pirate pauvre et mal habillée !
Hé, pas la peine de crier !
Je suis en pleine mise au point
de billes au Tabasco !
Une seule goutte
dans les yeux de mes adversaires et...
Ben quoi ?
Je peux en avoir une, quand même !
Je ne laisserai personne y toucher !
Nami chérie !
Je veille au grain, ne t'en fais pas !
Ce pigeon de Sanji
se fait carrément exploiter.
Allez, quoi !
Une petite mandarine, c'est pas la mort.
Pas question !
Tant pis ! C'est pas ça
qui entamera ma bonne humeur !
Que d'agitation dans le monde...
Encore un coup d'État à Villa...
Un prospectus ?
MARINE
Donc, selon vous,
nos hommes ne font pas le poids
face à ces individus ?
C'est bien ça.
Depuis,
leur puissance ne cesse de s'accroître.
Baggy le Clown : 15 millions.
La tête d'un pirate d'East Blue valant,
en moyenne, dans les 3 millions,
c'est dire à quel point ces trois-là
sont exceptionnels et très dangereux.
Mais j'ai mieux !
c'est du jamais vu !
Mais croyez-moi, il les vaut largement.
C'est de la mauvaise graine
qu'il faut éliminer
avant qu'elle ne prenne racine.
Nous sommes bien d'accord.
Car dans ce monde de piraterie,
Les civils ont le droit d'être faibles.
La justice est là pour les protéger !
Lorsqu'un terrible danger
arrive par la mer,
"La justice absolue",
telle est notre devise !
Oui !
Mademoiselle !
Mademoiselle Kaya !
Qu'y a-t-il, Merry ?
Usopp !
Cette silhouette de dos...
C'est Usopp, j'en suis sûre !
Maintenant que vous le dites,
ça lui ressemble.
Ça alors ! Vous avez repris
de sacrées couleurs, Kaya !
Usopp est en train de réaliser son rêve.
Moi, je vais devenir médecin
Je suis certaine
que mon rêve et celui d'Usopp
se rejoindront un beau jour !
Ça y est... Ça y est...
Ça y est !
Vous êtes sur la bonne voie
pour accomplir votre rêve, Luffy !
Je suis Luffy !
Le futur Roi des pirates !
Au revoir !
Mais lorsque nous nous reverrons,
nous serons peut-être ennemis !
Capitaine !
Pas si vite !
Le Roi des pirates, ce sera moi !
Moi aussi, j'ai un rêve un peu dingue
qui me tient à cœur...
Un endroit que je veux trouver !
Dis-moi...
"All Blue", tu connais ?
Merci pour tout !
Jamais je n'oublierai
votre foutue gentillesse !
Ça y est, on est recherchés !
"Mort ou vif..."
30 millions de berry ?
Ouais, 30 millions de berry !
Regardez !
On va me voir dans le monde entier !
Quelle classe...
Quoi ?
Ils ont mis le long pif, et pas moi ?
Où est-ce que tu es ?
Je te vois pas !
Juste là.
Si tu deviens un gros poisson,
toi aussi, t'auras ta tête dessus !
En route, les gars !
Cap sur Grand Line !
Encore une fois, vous ne réalisez pas
la gravité de la situation !
On est devenus des cibles à éliminer,
je vous signale !
À présent, plus question
de se la couler douce sur East Blue.
Et je ne parle pas
des chasseurs de prime...
Désormais,
on n'aura plus affaire à du menu fretin.
En avant, toute ! En avant, toute !
Cap sur Grand Line !
Misère...
Cette piquette bon marché
est vraiment infâme.
Raah, je regrette le bon vieux temps !
Je dégustais de grands crus
en compagnie de jolies femmes...
Raah, dire qu'il a suffi
que je rencontre un serveur fou
pour que ma vie bascule...
On m'a accusé
d'avoir terni l'image de la Marine
et on m'a rétrogradé...
Me voilà à la tête d'une brigade
de bons à rien dans un trou paumé !
Ex-lieutenant Fullbody !
C'est quoi, ce vacarme ?
Un avis de recherche vient d'arriver.
Tu n'as qu'à le poser ici.
C'est pas comme si ça nous concernait...
Quel drôle de pavillon noir !
Je suis le lieutenant de Marine
Que le capitaine de votre navire
se présente immédiatement !
Je suis Luffy !
Et moi, je m'appelle Usopp !
Ça fait à peine deux jours
qu'on navigue sous ce pavillon !
Mais oui, je me souviens...
Et je récupérerai mon ancien poste
de lieutenant au quartier général !
Rassemblement !
Messieurs, nous partons en mission !
En mission ?
Et où voulez-vous qu'on aille ?
Eh bien...
Au navire-restaurant, je suppose.
Au restaurant ?
J'en salive déjà !
À bâbord, toute !
Objectif droit devant !
Ce navire de la Marine a dû être abordé
par des pirates. C'est une vraie ruine !
Faut plus se gêner !
Laisser naviguer de pareilles épaves...
Vous êtes aveugles, ou quoi ?
Mais oui !
Le vieil officier de l'autre fois !
Te fous pas de moi !
C'est le destin
qui t'a mis sur mon chemin !
Monkey D. Luffy, je t'arrête !
Ouah !
Je suis drôlement bien, là-dessus !
L'arrière de mon crâne aussi !
"Dead or alive..."
Mort ou vif.
Pointez le canon !
Quel raffut...
Que se passe-t-il ?
Quoi ? Ils vont tirer ?
Leur canon est pointé droit sur nous !
Ça me dit rien qui vaille !
Laisse-moi faire !
Je vais repousser leurs boulets !
Luffy, je vais m'en occuper.
- Il a raison, laisse tomber !
- Pourquoi ?
Envoyez-les par le fond !
Super !
C'est impossible !
Quel boucan !
À quoi ils jouent,
depuis tout à l'heure ?
La sieste des gens, c'est sacré !
De quoi ?
Canardez-moi ces fumiers ! Feu !
Tu vois ?
Leur canon était fêlé.
Effectivement, c'est pas bon.
Bande de petits morveux !
Ne sous-estimez jamais
un ex-lieutenant !
On vous aura au corps à corps !
Suivez-moi, vous autres !
Gum Gum...
Coup d'Boule !
Grosse boulette, abruti !
Aujourd'hui,
j'ai pas de vaisselle sale.
Tu veux lécher le pont ?
Non ! C'est le serveur fou !
Ben alors ? C'est déjà fini ?
Pff... Encore une grande gueule.
Toujours la même chiffe molle !
Vous en faites,
un de ces boucans !
J'aimerais bien
lire mon journal tranquille !
Nami chérie !
Le repas est prêt !
Super ! Je meurs de faim !
Allez, à table, les amis !
Le repas, ça n'attend pas !
C'est quoi, là-bas ?
Fais voir.
Œil de Faucon !
Que viens-tu faire ici ?
Comment peut-il camper sur cette île ?
Il n'est pas regardant !
Chef !
Œil de Faucon...
Je ne suis pas au mieux de ma forme.
Tu ne viens pas pour te battre ?
Je suis tombé
sur d'intéressants pirates.
Ça m'a rappelé l'une de tes histoires.
L'histoire d'un petit village
et d'un jeune garçon cocasse.
Cha alors !
Tu as réussi, Luffy !
Vu la situation, Œil de Faucon...
Je ne peux pas
te laisser repartir comme ça.
Allez, bois donc !
- Aujourd'hui, c'est la fête !
- Mais tu as la gueule de bois.
Allez, cul sec !
Et glou, et glou, et glou...
Et glou !
Ça me plaît !
Il faut arroser ça !
Hein ? Mais, chef...
Vous disiez vous sentir mal
parce que vous aviez trop bu !
- Il est à peine midi.
- T'inquiète, je te dis !
Buvons jusqu'à plus soif !
Vous avez vu ?
La tête de Luffy est mise à prix !
Il a fait du chemin, le bougre !
Le village deviendra peut-être célèbre
grâce à lui !
- Ce serait super !
- Bande d'imbéciles !
- Calmez-vous un peu !
- Chef !
Notre village a engendré un voyou,
et vous vous réjouissez ?
Portons un toast !
Un pirate, ça reste un pirate !
Je veux devenir un pirate !
Vous êtes inquiet ?
Impossible.
D'après ce que m'a dit le vieux schnock,
c'est le seul passage possible.
Ah bon ?
Et pour quelle raison ?
C'est très dangereux.
Comment ça, dangereux ?
Je sais pas, il a rien dit de plus !
Je vais vous expliquer...
Bon, j'ai compris !
Il suffit de foncer dans le tas !
Tu m'écoutes quand je parle ?
Ce serait marrant, non ?
Quand je te parle,
ça me donne la migraine.
Avant tout,
on devrait s'arrêter sur une île
pour acheter un peu de viande !
De la viande !
Loguetown ?
C'est un coin réputé pour sa viande ?
"La ville où tout commence
et tout se termine."
Voilà comment on l'appelle.
C'est là-bas que naquit
l'ancien Roi des pirates, Gold Roger.
La ville où le Roi des pirates
est mort...
L'homme qui avait amassé
tous les trésors de ce monde...
- Rudolph, le renne ?
- Non, le type bizarre au gros pif !
- Ah, celui-là !
- Boggy ou Biggy le Clown...
Pas du tout !
C'est Baggy le Clown ! Baggy !
- Voilà, c'est ça !
- Je me demande ce qu'il est devenu.
Prochain épisode :
"À la poursuite de Luffy.